គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី១២]
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ខុស​នោះ​ទេ។
នាង...
អ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនស្មោះត្រង់។
នាង​បាន​សន្យា​នឹង​អ្នក
ប៉ុន្តែ​បាន​រត់​ចេញ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលការពិតចេញមក
នាងបានសម្លាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់បង្ហាញការពិត។
ប៉ុន្តែនាងវាយខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរជំនួសវិញ។
អ្នកវាយនាង?
ឈឺទេ?
Gong Shixian ចាប់ពង្រត់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រឈមមុខនឹងអ្នក
អំពីវានៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនយកខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមមេត្តាប្រោសយើងផង។
យើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់ដោយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ហើយ​បាន​ធ្វើ​បាប​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ដោយសារបញ្ហារបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយរបស់យើង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ចំហ។
តើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei?
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ណាស់ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
វាគឺជាលោកជំទាវដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យបង្រៀនអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយនាងទេ។
Gong Xi ហ៊ាន​អី!
ម៉េចហ៊ានដាក់ខ្ញុំ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ដាក់​វិន័យ​នាង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
នាងគឺទន់ភ្លន់និងទន់ភ្លន់,
មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ផ្លូវ​លំបាក​របស់​អ្នក​។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបង្រៀនអាកប្បកិរិយារបស់នាង
កុំចាក់ឈាមឆ្កែលើនាង។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នកមិនបានពន្យល់វាច្បាស់ទេ។
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង។
ដរាបណាប្រពន្ធខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្នកទេ។
ឈីងរ៉ាន
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការប្រកែកជាមួយអ្នក។
Lady Qingran,
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អូ? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេ?
អ្នកមិនទាន់បានអរគុណខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អរគុណសម្រាប់អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេលទេ
អ្នកនឹងត្រូវគ្របដណ្តប់ដោយឈាមឆ្កែនៅពេលនេះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានមកក៏ដោយ
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះជាការពិត។
អ្នកតែងតែនាំខ្ញុំមក
ការភ្ញាក់ផ្អើល។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Su Guang ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់
​ជាមួយ​នឹង​ភារកិច្ច​ផ្លូវការ​នៅ​យប់​នេះ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
មែនហើយ
ខ្ញុំប្រហែលជាលង់ទឹកក្នុងទ្រុង។
តើ Su Guang លាក់សៀវភៅគណនី នៅឯណា ?
Wanyan Jin? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
ចូលមកខាងក្នុង។
វិធីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
អូននឹកបងខ្លាំងណាស់ ក្មួយស្រី។
អ្នកតែងតែអត់ធ្មត់ខ្លាំង។
រវាង Su Guang និងខ្ញុំ តើ
អ្នកគិតថាអ្នកណាខ្លាំងជាង?
តើ​ពាក្យ​ព្រៃផ្សៃ​នោះ​ជា​ពាក្យ​អ្វី?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ចាស់​នោះ​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា?
Su Guang គឺ​ជា​ធម្មជាតិ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
អ្នកក្លែងបន្លំប្រាក់បន្តិចម្តង ៗ ។
តើ Gong Xi នៅឯណា?
មេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែឃើញគេលួច
ចូលផ្ទះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​តាម​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
វាប្រែថាវាគឺជានរណាម្នាក់
មកពីខាងអ្នក។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Concubine Gong ពិតជាចេះលេងមែន
អ្នកកុហកពីរពេល។
តើ​ក្នុង​ភ្នែក​នាង​មាន​រូបរាង​បែប​ណា?
អ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
តើ​អ្វីៗ​ប្រែ​ជា​យ៉ាង​ណា?
អភិបាល​ខេត្ត​សូម​ធានា។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​រៀបចំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន។
លើកនេះមិនត្រូវមានកំហុសទេ។
កុំ​មក​រក​ខ្ញុំ
​ទាល់​តែ​វា​សំខាន់។
យល់។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បង្អួច
​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​គេង​លក់​ស្រួល​មួយ​សន្ទុះ​មុន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដើរលេង
នៅកណ្តាលយប់
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
អ្នកមិនគេងយប់ជ្រៅទេ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​អាក្រក់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំទើបតែធ្វើខុស?
តើអ្នកមិនមានមនសិការច្បាស់លាស់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុំ
លើគ្រែបែបនេះ?
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​គេង។
តើខ្ញុំនឹងមិនត្រជាក់ដោយគ្មានគម្របទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​គេង,
ម៉េចមិនចេញមកដើរលេងជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
បាទ អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានសម្រាកបានល្អទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញដោយខ្លួនឯង។
តើមនុស្សនៅក្នុងការសិក្សាយប់នេះ
ពិតជា Su Qingran មែនទេ?
តើអ្វីពិតប្រាកដ
តើ Wanyan Jin កំពុងស្វែងរកក្នុងការសិក្សាមែនទេ?
តើវាអាចជា
ដែល Wanyan Lie រកឃើញថា
Su Guang កំពុងលាក់សៀវភៅគណនី
ដូច្នេះ គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​រៀប​ការ
​ជាមួយ​គ្រួសារ​ស៊ូ
ប្រើវាជាទម្លាប់
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យ Wanyan Jin
រកមើលសៀវភៅគណនី?
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនខ្វល់
ថាខ្ញុំចំណាយពេលនៅក្នុងផ្ទះបន?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើង​បាន​រក​ឃើញ​បុរស
​ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​មួយ Concubine Gong
គឺ Ye Changyuan។
ការពិតគាត់គឺជាឈ្មួញទីផ្សារងងឹត។
យើងដឹងតិចតួចណាស់។
អំពីគាត់។
Ye Changyuan ។
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
គាត់គឺជាអ្នក
បំផ្លាញជីវិតរបស់ Zhijin ទាំងមូល។
គាត់បានរុញ Zhijin ចូលទៅក្នុងនរក។
បៃហ្សេ
រក្សា​ការ​ឃ្លាំ​មើល​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើ Su Guang ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនធម្មតាកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួប Ye Changyuan ។
យល់។
[Su Mansion]
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងត្រលប់
ទៅវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei វិញ។
ចាំមើល Su Mansion សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានសញ្ញាណាមួយនៃបញ្ហា,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ចងចាំ
មិន​ត្រូវ​ជូន​ដំណឹង​ពួក​គេ​មុន​ពេល​កំណត់។
ម.
My Lady, ធានា,
ខ្ញុំនឹងរក្សានាឡិកាដ៏មុតស្រួចសម្រាប់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
មាន​អ្វី​ចម្លែក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​នឹង​ជួយ
​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​អ្នក​ឬ​អត់។
តើវាជាអ្វី?
ថ្ងៃ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ
​ទៅ​លេង​ក្រុម​គ្រួសារ។
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
នាងមើលទៅដូចជា
អតីតអ្នកបំរើរបស់ Concubine Gong។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​បម្រើ​នោះ​បាន​ស្លាប់
​យ៉ាង​ចម្លែក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រន្ធត់​ចិត្ត​ណាស់
​ពេល​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ។
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងលោកនេះ។
មនុស្សពីរនាក់មើលទៅដូចគ្នាទេ?
តើអ្នកអាចស្វែងរកមនុស្សនោះបានទេ?
ខ្ញុំគួរតែអាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Nanny Wang គឺនៅទីនេះ។
អូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថា
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្លូវការដែលត្រូវចូលរួម។
បន្ទាប់មកទៅយ៉ាងលឿន។
ទៅមុខ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញ Ye Changyuan
និងប្រពន្ធចុង
ចូលផ្ទះសំណាក់។
ថ្ងៃនេះ ព្រះនាងកង្រី បាននិយាយថា នាងនឹង
ចេញទៅទិញវត្ថុសក្ការៈបូជា
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បិទ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​តាម​នាង។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ហាធំមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្ទះ​សំណាក់​មួយ
​ពេល​ថ្ងៃ​ភ្លឺ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការសង្ស័យភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​មួយ​ភ្លែត​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់។
មិនយូរប៉ុន្មាន តាមការរំពឹងទុក
បុរសសង្ហាម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន។
គាត់បានចូលបន្ទប់ជាមួយនាង។
នាងពិតជាមិនអាចទប់បានទាល់តែសោះ។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកនៅចាំ Su Qingran ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
មិននឹកស្មានថា នារីអ្នកភូមិ
នឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី
នាងពិតជាអាម៉ាស់
ចំពោះវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei ។
តាំងពី Su Qingran ត្រលប់មក
នាងប្រឆាំងខ្ញុំគ្រប់វេន។
ឆាងយាន
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ដោយគ្រាន់តែពាក្យពីរបី,
ខ្ញុំបានបោក Su Qingran នេះ
រហូតដល់នាងបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានលក់គាត់
ទៅផ្ទះ Begonia ។
នាងនៅតែល្ងង់ជួយ
រាប់លុយ។
ជាមួយនឹងខួរក្បាលដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់នាង
តើនាងអាចជាការប្រកួតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Changyuan អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកទាំងពីរ...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស។
លោកគ្រូ សូមស្តាប់ខ្ញុំផង។
តើអ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំទេ?
ទេ
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំទេ?
ទេ?
និយាយ។
ខ្ញុំខុសហើយ Ran សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរបំពុលម្តាយរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំក៏មិនគួរដាក់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នក
ឱ្យរងទុក្ខនៅជនបទទេ។
Qingran ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកខុសទេ?
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
ម្តាយ។
អ្នកមកទាន់ពេល។
ហ្វៃយី!
កុំ!
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ
មិនខ្លាចរលត់???
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក អ្នកណាកាត់ ????
???វា​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់
​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ???
???ចម្ងាយ???
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]